Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
Su Alteza,
¿qué le trae al palacio?
Llévame con Su Majestad.
En un momento como este,
¿Aún deseas
buscar la ayuda de Su Majestad?
¿Para escapar de este matrimonio?
A menos que te cases conmigo mañana obedientemente,
de lo contrario,
Nunca volverás a ver
a Su Majestad en esta vida.
Tú...
Zhou Cheng.
Acompañe a Su Alteza
de regreso a sus aposentos.
Su Alteza, por favor.
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 23=
¿Qué es?
¿No soy bienvenido aquí, Su Alteza?
Aún no es la hora propicia.
¿Por qué apresurarse para reunirse?
Me importan poco esas reglas.
Su Alteza.
Sé que valoras el afecto.
Pero...
Incluso si estás de duelo
Para Li Yuanze, quien se ha ido,
Debería terminar aquí.
Después de todo,
Ahora eres una mujer casada.
Y en tu corazón,
Debería haber espacio
sólo para tu marido.
¿No estás de acuerdo?
Entiendo.
Te lo dije una vez.
Mientras te comportes como debes,
todo
Será tuyo para tenerlo.
(Residencia Li)
Yuan Ze.
Ya es hora.
Canción.
Permanecéis fuera del palacio.
Si me pasa algo...
Yuan Ze.
Debo ir contigo.
Este camino es peligroso.
Además,
Su Alteza y Su Majestad
están atrapados dentro.
Incluso si eso significa caminar a través del fuego,
Tengo que abrirme paso a través de mí mismo.
Gan Sheng.
Tu hora ha llegado.
(Salón Taiji)
Gan Sheng.
Le paralizaste las piernas a mi hija
y todavía fingía ser justo,
Engañándome para que te sirva.
Eres desvergonzado más allá de toda medida.
Hoy
Será el día que mueras.
Qian Yong.
¿Crees que derribar a los guardias del palacio?
¿Significa que la victoria ya es tuya?
Generales, a las armas.
Qian Yong.
Ríndete mientras aún puedas.
El que debe rendirse
Eres claramente tú.
Muy bien.
Gran Secretario.
¿Por qué estáis todos ahí parados?
Derríbalo también.
Gran Secretario.
Su Majestad ha sido rescatado.
Os llamáis generales,
Y ahora servís
a un funcionario civil como si fueseis perros.
Confié profundamente en ti.
¿Así es como me lo pagas?
Te siguieron a la batalla,
arriesgando sus vidas.
¿Pero tú?
Robaste fondos militares
y vendiste grano ilegalmente.
Conspiraste con fuerzas extranjeras.
¿Pensaste en ellos entonces?
Tantos
buenos soldados de Jing
no cayó en el campo de batalla
pero a manos de sus propios camaradas.
Qué pecados tan imperdonables,
¿Puedes soportarlos?
No te traicionaron.
Fuiste tú quien los traicionó.
- Matar.
Gan Sheng.
Has perdido.
Su Alteza.
Hay caos en el palacio.
Gran Secretario.
¿Cómo está el Gran Secretario?
Él está ileso.
Me dijo que me llevara
a Su Alteza de inmediato.
Muy bien.
Gan Sheng.
Tu fin ha llegado.
Retirar ahora
y puedo concederte un cuerpo entero.
Gran Secretario.
No hables demasiado pronto
Mirar.
¿La reconoces?
Su Alteza.
Príncipe Wu'an.
Todo lo que mandaste
ya se ha hecho
Su Alteza.
Perdóname.
No tuve otra opción
Por favor dígame,
¿Dónde está mi hijo adoptivo?
No te preocupes.
Reuniré a
padre e hijo ahora mismo.
Li Yuan Ze.
Retira tus tropas.
O la mato.
¿Te atreves?
Pruébame si lo deseas.
Li Yuan Ze.
Arqueros.
No me hagas caso.
Gran Secretario.
¿La abandonarás de nuevo?
¿Por el bien del poder?
Hace cinco años,
Ya le fallaste una vez.
Y ahora la verás morir
¿Por mi espada?
De verdad, Princesa Real
merece algo mejor
Li Yuan Ze.
Crees que tus planes son perfectos,
victoria asegurada,
pero al final
Todavía caes en mis manos.
Li Yuan Ze.
Siempre me gustó el final
de Qingya y White Deer.
Si no fuera por ti en aquel entonces,
Habría muerto lejos de casa.
Su Alteza.
Esta vez,
Déjame devolverte el favor.
¡Su Alteza!
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪